Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(X Theater)
(एक्स थिएटर)
Mengmeng,
नमस्ते,
do you know?
क्या आप जानते हैं?
Everyone is a star in the sky.
हर कोई आकाश में एक सितारा है.
Then which one are you?
तो फिर आप कौन हैं?
The brightest one is me.
सबसे उज्ज्वल मैं हूं।
When I'm not by your side,
जब मैं तुम्हारे साथ नहीं होता,
the brightest star will keep you company.
सबसे चमकीला सितारा आपका साथ देगा।
What if I want to talk to you?
अगर मैं आपसे बात करना चाहूं तो क्या होगा?
Just call out my name
बस मेरा नाम पुकारो
to the brightest star.
सबसे चमकीले तारे तक.
If it is twinkling,
यदि यह टिमटिमा रहा है,
it means I've heard you.
इसका मतलब है कि मैंने आपकी बात सुन ली है।
Then you can talk to me.
फिर आप मुझसे बात कर सकते हैं.
Mom, is that you?
माँ, क्या यह आप हैं?
Yes.
हाँ।
Mom,
माँ,
is it you?
क्या यह आप है?
I don't want you to turn into a star,
मैं नहीं चाहता कि तुम स्टार बन जाओ,
but I'll be good.
लेकिन मैं अच्छा रहूंगा.
Good girl.
अच्छी लड़की.
Mengmeng,
नमस्ते,
promise me one thing.
मुझसे एक बात का वादा करो.
What is it?
यह क्या है?
Treat Auntie Hong as your mom.
आंटी हांग को अपनी माँ की तरह समझो।
Why?
क्यों?
When I'm not by your side,
जब मैं तुम्हारे साथ नहीं होता,
Aunt Hong will take care of you.
आंटी हांग आपकी देखभाल करेंगी।
She will treat you as well as I do.
वह तुम्हारे साथ भी वैसा ही व्यवहार करेगी जैसा मैं करता हूँ।
Can you also treat her as your mom?
क्या आप भी उसे अपनी माँ की तरह मान सकते हैं?
What if I want you to promise that?
अगर मैं चाहूं कि आप यह वादा करें तो क्या होगा?
I hope you will grow up happily,
मुझे आशा है कि आप खुशी से बड़े होंगे,
meet good people,
अच्छे लोगों से मिलें,
and live a long life,
और लंबी उम्र जिएं,
okay?
ठीक है?
=Persona= =Episode 12=
=व्यक्तित्व= =एपिसोड 12=
Danshun.
दंशुन.
What's wrong?
क्या गलत?
I want to eat cotton candy.
मैं कपास कैंडी खाना चाहता हूँ.
Will you buy it for me?
क्या आप इसे मेरे लिए खरीदेंगे?
Now?
अब?
Okay.
ठीक है।
I'll go now.
मैं अब जाता हूँ।
Danshun.
दंशुन.
The keys.
चाबियाँ.
You'll be at home, right?
आप घर पर ही होंगे, है ना?
Go back and rest.
वापस जाओ और आराम करो.
Here, take it.
लो, इसे ले लो।
You can only have one more.
आपके पास केवल एक ही अधिक हो सकता है.
Two cotton candies.
दो कपास कैंडी.
Okay, one for five yuan.
ठीक है, एक पाँच युआन में।
Does it stick to your teeth?
क्या यह आपके दांतों पर चिपकता है?
- Tasty. - Is it sweet?
- स्वादिष्ट. - क्या यह मीठा है?
Try mine.
मेरा प्रयास करें.
You can't eat anymore, okay?
अब आप कुछ नहीं खा सकते, ठीक है?
Okay.
ठीक है।
Look, you've eaten this down so small.
देखो, तुमने इसे बहुत छोटा करके खाया है।
Shall we lift you?
क्या हम आपको उठा लें?
Sure.
ज़रूर।
Hold my hand.
मेरे हाथ पकड़ें।
Let me lift you high.
मुझे तुम्हें ऊपर उठाने दो।
One, two, three, fly.
एक, दो, तीन, उड़ो।
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
Did you eat it today?
क्या तुमने आज इसे खाया?
Hurry up.
जल्दी करो।
Okay.
ठीक है।
I'm back, Zhang Yan.
मैं वापस आ गया हूं, झांग यान।
Zhang Yan?
झांग यान?
Zhang Yan.
झांग यान.
Danshun,
दंशुन,
please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
I don't have the courage to leave in front of you,
मुझमें तुम्हारे सामने से जाने की हिम्मत नहीं है ,
so I chose to leave without saying goodbye.
इसलिए मैंने अलविदा कहे बिना ही वहां से चले जाने का निर्णय लिया।
The first time you took me to Zhuyun Temple,
पहली बार जब आप मुझे झुयुन मंदिर ले गए,
you bought cotton candy for each of us.
आपने हम में से प्रत्येक के लिए कपास कैंडी खरीदी।
You treat yourself
आप अपना इलाज करें
and others like a child.
और अन्य लोग बच्चे की तरह।
It makes me feel very special
यह मुझे बहुत खास महसूस कराता है
and happy.
और खुश.
That was actually the first time I tasted
यह वास्तव में पहली बार था जब मैंने इसका स्वाद चखा
the flavor of cotton candy.
कपास कैंडी का स्वाद.
I will never forget it.
मैं कभी भूल नहीं सकता।
Later, we fell in love.
बाद में हम एक दूसरे से प्यार करने लगे।
I realized you truly have a loving heart.
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा दिल सचमुच बहुत प्यारा है।
To this day, I still feel
आज भी मुझे ऐसा लगता है
I'm so lucky to have met you
मैं बहुत भाग्यशाली हूँ कि आपसे मिला
and fallen in love with you.
और आपसे प्यार हो गया.
A monk from Zhuyun Temple once told me
झुयुन मंदिर के एक भिक्षु ने एक बार मुझसे कहा था
that people in this world
कि इस दुनिया में लोग
can't let go of many things.
बहुत सी चीजों को छोड़ नहीं सकते।
But the journey of life
लेकिन जीवन की यात्रा
is about letting go little by little,
थोड़ा-थोड़ा करके छोड़ देने के बारे में है,
or the burden will be too heavy for them to go on.
या फिर बोझ इतना भारी हो जाएगा कि वे आगे नहीं बढ़ पाएंगे।
What you and Hong did for me
आपने और हांग ने मेरे लिए क्या किया?
was help a dying person lay down a heavy burden
एक मरते हुए व्यक्ति को भारी बोझ उतारने में मदद करना था
and let go of attachment to the mortal world,
और नश्वर संसार से आसक्ति छोड़ दो ,
so I can go on living
ताकि मैं जीवित रह सकूँ
and loving others
और दूसरों से प्रेम करना
as Mengmeng's mother.
मेंगमेंग की माँ के रूप में।
I am very grateful.
मैं बहुत आभारी हूं.
Danshun,
दंशुन,
those cotton candies are for you.
ये कपास कैंडीज आपके लिए हैं।
Your days are still long.
आपके दिन अभी भी लंबे हैं.
(Alprazolam Tablets) Whether you remember me or forget me
(अल्प्राज़ोलम टैबलेट) चाहे तुम मुझे याद रखो या भूल जाओ
doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
keep going.
जाता रहना।
If it feels too bitter,
यदि यह बहुत कड़वा लगता है,
have a bite of cotton candy.
कपास कैंडी का एक टुकड़ा खाओ।
What day is it today?
आज कौन सा दिन है
Why make it so grand?
इसे इतना भव्य क्यों बनाया जाए?
The 150,000 you lent me
आपने मुझे जो 150,000 उधार दिए थे
is all on the card.
सब कुछ कार्ड पर है।
You can have it back.
आप इसे वापस ले सकते हैं.
What about the surgery?
सर्जरी के बारे में क्या?
I'll still have one,
मेरे पास अभी भी एक होगा,
but I won't be using your money.
लेकिन मैं आपके पैसे का उपयोग नहीं करूंगा.
What does this mean?
इसका अर्थ क्या है?
It doesn't mean anything.
इसका कोई मतलब नहीं है.
Ma Weicheng,
मा वेइचेंग,
let's break up.
चलो अलग हो जाते हैं।
I've given the money back to you.
मैंने तुम्हें पैसे वापस कर दिये हैं।
We're even now.
हम अब भी बराबर हैं.
You don't have to look at me like that.
तुम्हें मेरी तरफ उस तरह देखने की जरूरत नहीं है।
I know that in your heart, I'm a casual woman
मुझे पता है कि तुम्हारे दिल में मैं एक साधारण औरत हूँ
who doesn't deserve love.
जो प्यार के लायक नहीं है.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I've never said that.
मैने ऐसा कभी नहीं कहा.
But that's exactly what you think.
लेकिन यह वही है जो आप सोचते हैं।
Do you still love me?
क्या आप अब भी मुझसे प्यार करते हैं?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
I've always loved you.
मैंने हमेशा तुमसे प्यार किया।
What do you love about me?
तुम्हें मुझमें क्या पसंद है?
Lin Chang,
लिन चांग,
on the first day you appeared in this alley,
पहले दिन जब तुम इस गली में आये थे,
you were drenched all over.
तुम पूरी तरह भीग गये थे।
I felt that you were very pitiful.
मुझे लगा कि तुम बहुत दयनीय हो।
Then you said you wanted to go to Haizi Cliff.
फिर आपने कहा कि आप हाइज़ी क्लिफ जाना चाहते हैं।
I didn't even tell you
मैंने तुम्हें बताया भी नहीं
that I pulled some strings.
कि मैंने कुछ तार खींचे।
Only then were we able to walk in through that small path.
तभी हम उस छोटे रास्ते से अंदर जा पाए ।
On that cliff, you said
उस चट्टान पर, तुमने कहा था
you wanted to find someone to rely on.
आप किसी ऐसे व्यक्ति को ढूंढना चाहते थे जिस पर आप भरोसा कर सकें।
At that moment, I made up my mind.
उसी क्षण मैंने अपना मन बना लिया।
I really wanted to protect you.
मैं सचमुच तुम्हारी रक्षा करना चाहता था।
You told me you have heart disease.
आपने मुझे बताया कि आपको हृदय रोग है।
I tried every possible way
मैंने हर संभव कोशिश की
to find the best doctor to treat you.
आपका इलाज करने के लिए सबसे अच्छा डॉक्टर ढूंढने के लिए।
I even managed to find 150,000 yuan.
मैं 150,000 युआन भी जुटाने में कामयाब रहा।
It wasn't easy for me.
यह मेरे लिये आसान नहीं था.
I think loving someone
मुझे लगता है कि किसी से प्यार करना
means giving everything I have to them.
इसका मतलब है कि मैं अपना सबकुछ उन्हें दे दूं।
That's exactly how I treated you.
मैंने तुम्हारे साथ बिल्कुल ऐसा ही व्यवहार किया।
So, that's what you've been thinking.
तो, यही तो आप सोच रहे हैं।
I know
मुझे पता है
you've been mad lately.
आप हाल ही में पागल हो गए हैं.
Let's just be open about it.
आइये हम इस बारे में खुलकर बात करें।
Don't be upset.
परेशान मत हो.
Okay?
ठीक है?
So touched.
बहुत प्रभावित हुआ.
You won't end up
आप ख़त्म नहीं होंगे
moving yourself while acting, right?
अभिनय करते समय खुद को हिलाना, है ना?
I really want to ask you:
मैं सचमुच आपसे पूछना चाहता हूं:
Every time you talk to me
हर बार जब तुम मुझसे बात करते हो
so affectionately,
इतने स्नेह से,
do you think you are
तुम्हें लगता है कि तुम हो
especially affectionate,
विशेष रूप से स्नेही,
handsome,
आकर्षक,
and charming?
और आकर्षक?
Any woman would be completely captivated by you,
कोई भी महिला पूरी तरह से आप पर मोहित हो जाएगी,
right?
सही?
What do you mean by giving unconditionally?
बिना शर्त देने से आपका क्या तात्पर्य है ?
Wasn't this 150,000 lent to me?
क्या यह 150,000 मुझे उधार नहीं दिया गया था?
If it's lent, shouldn't it be repaid?
यदि यह उधार दिया गया है तो क्या इसे वापस नहीं किया जाना चाहिए?
How is that unconditional?
यह बिना शर्त कैसे है?
The things you did
आपने जो काम किए
were just to make me listen to you,
बस मुझे आपकी बात सुनाने के लिए थे,
so you can control me, right?
तो आप मुझे नियंत्रित कर सकते हैं, है ना?
Also,
भी,
you love me?
तुम मुझसे प्यार करते हो?
You love me, so you hit me?
तुम मुझसे प्यार करते हो, इसलिए तुमने मुझे मारा?
What kind of nonsense is that?
यह कैसी बकवास है?
Don't lie to me
मुझसे झूठ मत बोलो.
in the name of love, okay?
प्यार के नाम पर, ठीक है?
- Stop talking. - Why should I?
- बात करना बंद करो। - मैं क्यों करूँ?
You can't handle it now?
अब आप इसे संभाल नहीं सकते?
Do you really think women are
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि महिलाएं
all stupid enough to be fooled by you?
क्या सभी इतने मूर्ख हैं कि आपके द्वारा मूर्ख बनाए जा सकें?
Listen.
सुनना।
They didn't get fooled because of stupidity
वे मूर्खता के कारण मूर्ख नहीं बने
but kindness.
लेकिन दयालुता.
But I'm not kind.
लेकिन मैं दयालु नहीं हूं.
What can you do?
आप क्या कर सकते हैं?
What else can you do besides hitting women?
महिलाओं को मारने के अलावा आप और क्या कर सकते हैं ?
When you were punched by Mr. Wang,
जब आपको मिस्टर वांग ने मुक्का मारा था,
you didn't even dare to fart.
तुमने तो पादने की भी हिम्मत नहीं की।
I told you to stop talking.
मैंने तुमसे कहा था कि बात करना बंद करो.
Let me talk!
मुझे बात करने दें!
You're nothing outside.
तुम बाहर कुछ भी नहीं हो.
All you do is hit women at home.
आप तो बस घर की औरतों को मारते-पीटते हैं।
What right do you have to look down on me?
तुम्हें मुझे नीची नज़र से देखने का क्या अधिकार है ?
Why can't you just listen to me?
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुन सकते?
Ma Weicheng,
मा वेइचेंग,
you're a useless man.
तुम एक बेकार आदमी हो.
My medicine.
मेरी दवा.
I...
मैं...
My heart disease medicine.
मेरी हृदय रोग की दवा.
Don't pretend with me.
मेरे साथ दिखावा मत करो.
My medicine.
मेरी दवा.
Today,
आज,
if I die here,
अगर मैं यहाँ मर जाऊँ,
you
आप
will be
होगा
a murderer.
एक हत्यारा.
Give me the medicine.
मुझे दवा दो.
Where is your medicine?
आपकी दवा कहाँ है?
Wait here.
यहाँ इंतजार करें।
I'll go get the medicine.
मैं दवा लेने जाऊँगा.
Just wait here.
बस यहीं प्रतीक्षा करें.
(Tiantai'an Health Products)
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
There is a back door at Ma Weicheng's house.
मा वेइचेंग के घर में एक पिछला दरवाज़ा है ।
After he leaves,
उसके जाने के बाद,
go around through the alley at the back.
पीछे की गली से घूमकर जाओ।
(Tiantai'an Health Products)
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
Let a speculative and selfish coward
एक सट्टा और स्वार्थी कायर को
choose the path we want him to take.
वह रास्ता चुनें जिसे हम चाहते हैं कि वह अपनाए।
Lin Chang, have your medicine.
लिन चांग, ​​अपनी दवा ले लो।
Here.
यहाँ।
Too easy.
बहुत आसान।
This is the choice
यह विकल्प है
Ma Weicheng will definitely make.
मा वेइचेंग निश्चित रूप से बनायेंगे।
(Tiantai'an Health Products)
(तियानताईआन स्वास्थ्य उत्पाद)
Zhang Yan knew him too well
झांग यान उसे बहुत अच्छी तरह से जानता था
and predicted his every move,
और उसकी हर चाल का पूर्वानुमान लगा लिया,
including disposing of the body.
जिसमें शव का निपटान भी शामिल है।
We
हम
never found Zhang Yan's body.
झांग यान का शव कभी नहीं मिला।
Is it because Ma Weicheng
क्या यह मा वेइचेंग की वजह से है?
disposed of the body at Haizi Cliff?
क्या शव को हाइजी क्लिफ पर फेंक दिया गया?
Haizi Cliff
हाइज़ी क्लिफ
is a place carefully chosen by Zhang Yan.
यह स्थान झांग यान द्वारा सावधानीपूर्वक चुना गया है।
The tide rises there at night.
वहां रात में ज्वार बढ़ता है।
Anything thrown down there
वहाँ नीचे फेंकी गई कोई भी चीज़
will sink into the sea.
समुद्र में डूब जाएगा.
When the tide recedes during the day,
जब दिन के समय ज्वार कम हो जाता है,
even the reefs will be exposed.
यहां तक ​​कि चट्टानें भी उजागर हो जाएंगी।
We kept following Ma Weicheng.
हम मा वेइचेंग का पीछा करते रहे।
At the break of dawn,
भोर होते ही,
we pulled Zhang Yan out.
हमने झांग यान को बाहर निकाला।
Where did you hide the body?
तुमने शव कहां छुपाया?
She's been laid to rest.
उसे आराम दिया गया है।
Do you
क्या आप
really believe
सच में विश्वास करो
that Qin Hong can keep living
कि किन होंग जीवित रह सके
as Zhang Yan?
झांग यान के रूप में?
That was Zhang Yan's final wish.
यह झांग यान की अंतिम इच्छा थी।
(People's Police)
(जनता की पुलिस)
Chief Liu,
चीफ लियू,
the colleague watching Feichuan
फ़ेइचुआन को देख रहे सहकर्मी
found out that he arranged
पता चला कि उसने व्यवस्था की थी
for a ship to go to sea.
जहाज को समुद्र में जाने के लिए।
Going to sea during the fishing ban?
मछली पकड़ने पर प्रतिबंध के दौरान समुद्र में जा रहे हैं?
Is he trying to leave the country?
क्या वह देश छोड़ने की कोशिश कर रहा है?
There's another matter, Chief Liu.
एक और मामला है, चीफ लियू.
The colleague tailing Ma Weicheng
मा वेइचेंग का पीछा करने वाला सहकर्मी
lost track of him.
उसका पता नहीं चला।
Notify the Coast Guard to move now.
तटरक्षक बल को तुरंत आगे बढ़ने के लिए सूचित करें।
Yes.
हाँ।
Zhou.
झोउ.
Ma.
और।
You really managed to slip out.
आप सचमुच भागने में सफल हो गये।
How do I get in touch with your friend?
मैं आपके मित्र से कैसे संपर्क कर सकता हूं?
Ma, that's not very decent of you.
माँ, यह आपकी अच्छी बात नहीं है।
You told me you ran into some trouble
तुमने मुझे बताया था कि तुम किसी मुसीबत में फँस गए हो
and had to leave.
और उन्हें वहां से जाना पड़ा।
You never said this was about a murder.
आपने कभी नहीं कहा कि यह हत्या के बारे में था।
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो.
I didn't do that.
मैने ऐसा नहीं किया.
Otherwise, why would I be here?
अन्यथा, मैं यहां क्यों होता?
You're so lucky.
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
There happens to be a ship going out.
वहाँ एक जहाज जा रहा है।
If you can't come back,
यदि आप वापस नहीं आ सकते,
your store...
आपका स्टोर...
I'll transfer it under your name.
मैं इसे आपके नाम पर स्थानांतरित कर दूंगा।
You didn't kill her, right?
तुमने उसे नहीं मारा, है ना?
Hurry up.
जल्दी करो।
Get on the ship.
जहाज पर चढ़ो.
If there's anyone
अगर कोई है
who asks about me...
कौन मेरे बारे में पूछता है...
Get on the ship.
जहाज पर चढ़ो.
Please.
कृपया।
From now on, you and I
अब से, आप और मैं
will be even,
सम होगा,
and so will Zhang Yan and I.
और झांग यान और मैं भी ऐसा ही करेंगे।
Thank you on behalf of Zhang Yan.
झांग यान की ओर से धन्यवाद।
Come on, Mengmeng.
चलो, मेंगमेंग।
Be careful, little girl.
सावधान रहो, छोटी बच्ची.
Hey, who is it?
अरे, यह कौन है?
Find a room yourself.
खुद एक कमरा ढूंढो.
Go over there.
वहाँ पर जाना।
Auntie, where are we going?
आंटी, हम कहां जा रहे हैं?
We are going to a very faraway place.
हम बहुत दूर स्थान पर जा रहे हैं।
Are you scared?
डर गया क्या?
Well.
कुंआ।
Take a nap,
एक झपकी ले लें,
and you won't be afraid anymore.
और अब आपको डर नहीं लगेगा.
Then we'll be there.
तो फिर हम वहाँ होंगे.
Alright?
ठीक है?
I also have a secret weapon.
मेरे पास एक गुप्त हथियार भी है।
This is a bravery candy.
यह एक बहादुरी कैंडी है.
After eating it,
इसे खाने के बाद,
you won't be afraid anymore.
अब तुम्हें डर नहीं लगेगा.
Give it a try.
इसे आज़माइए।
Okay?
ठीक है?
Oh, you're a friend of Zhou?
ओह, आप झोउ के दोस्त हैं?
- Hey. - Go on.
- अरे. - चलो.
Come on.
चलो भी।
Go on.
जारी रखें।
- Alright. - Fu.
- ठीक है. - फू.
Hey,
अरे,
are there still beds available?
क्या अभी भी बिस्तर उपलब्ध हैं?
Go find one yourself.
जाओ और खुद ही एक खोजो.
Hong.
हांग.
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
Only you can help me.
केवल आप ही मेरी मदद कर सकते हैं.
What about you?
आप कैसे हैं?
Go, go!
जाओ, जाओ!
Go!
जाना!
Mengmeng,
नमस्ते,
I'll go out and take a look.
मैं बाहर जाकर देखूंगा।
Hold the little bunny and sleep first, okay?
पहले छोटे खरगोश को पकड़ो और सो जाओ, ठीक है?
Remember this:
यह याद रखना:
You can't go with anyone except me.
तुम मेरे अलावा किसी के साथ नहीं जा सकते.
Alright?
ठीक है?
Promise me.
मुझसे वादा करें।
Come on, let's pinky swear.
चलो, हम छोटी सी कसम खाते हैं।
Go to sleep.
सो जाओ।
How did I not think of that?
मैं इसके बारे में कैसे नहीं सोच पाया?
You and Zhang Yan were in cahoots.
आप और झांग यान आपस में मिले हुए थे।
Foolish women.
मूर्ख महिलाएँ.
One died in vain.
एक व्यक्ति की मृत्यु व्यर्थ हो गई।
And one will die at my hands today.
और आज एक मेरे हाथों मरेगा।
(Police)
(पुलिस)
Help! Help!
बचाओ बचाओ!
No! No!
नहीं - नहीं!
Help!
मदद करना!
No!
नहीं!
Don't kill me.
मुझे मत मारो.
Don't kill me; I was wrong.
मुझे मत मारो; मैं गलत था।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
Police! Don't move!
पुलिस! हिलना मत!
Hands on your head! Squat!
अपने सिर पर हाथ रखो! बैठो!
Don't move!
हिलना मत!
Stop running! Stop!
दौड़ना बंद करो! रुको!
- Come out!
- बाहर आओ!
Don't move!
हिलना मत!
Qin Hong.
किन होंग.
Hurry, go
जल्दी करो, जाओ
- Hurry.
- जल्दी करें जल्दी करें।
Hurry, hurry.
जल्दी करें जल्दी करें।
Mengmeng?
मेंगमेंग?
Sorry.
क्षमा मांगना।
I owe you this.
मैं आपका ऋणी हूं।
For Kaifu.
कैफू के लिए.
The law will give you a fair verdict.
कानून आपको निष्पक्ष फैसला देगा।
We all know about you
हम सब आपके बारे में जानते हैं
and Zhang Yan now.
और अब झांग यान।
You must believe in the law.
आपको कानून पर विश्वास करना चाहिए.
It will punish Ma Weicheng.
इससे मा वेइचेंग को सज़ा मिलेगी।
It will not let Zhang Yan down.
यह झांग यान को निराश नहीं करेगा।
After running for so long,
इतने लंबे समय तक दौड़ने के बाद,
I am tired.
मैं थक गया हूँ।
You've been looking for me for so long.
तुम मुझे बहुत समय से ढूंढ रहे हो।
You must be tired, too.
आप भी थक गए होंगे.
Fortunately,
सौभाग्य से,
we both feel at ease now.
अब हम दोनों सहज महसूस करते हैं।
Mengmeng,
नमस्ते,
I couldn't fulfill the promise
मैं वादा पूरा नहीं कर सका
I made to your mom.
मैंने तुम्हारी माँ को बनाया।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I can't be there to watch you grow up.
मैं तुम्हें बड़ा होते हुए देखने के लिए वहां नहीं रह सकता।
This is the place.
यह जगह है।
(Combustion-style revenge)
(दहन शैली का बदला)
(can push the enemy into a sea of fire)
(दुश्मन को आग के समुद्र में धकेल सकता है)
(and also devour)
(और खा भी जाओ)
(those beautiful memories once buried inside.)
(वे खूबसूरत यादें जो कभी अंदर दफन थीं।)
(Even if Lyu Danshun, Qin Hong,)
(भले ही ल्यू डैनशुन, किन होंग,)
(and even Mengmeng)
(और यहां तक ​​कि मेंगमेंग भी)
(could gain a moment of peace,)
(एक पल की शांति पा सके,)
(they could not escape this ending)
(वे इस अंत से बच नहीं सके)
(when recalling Zhang Yan.)
(झांग यान को याद करते हुए)
(From the very beginning,)
(एकदम शुरू से,)
(it was destined to be)
(ऐसा होना तय था)
(a tragedy that'd burn everything.)
(एक त्रासदी जो सब कुछ जला देगी।)
Chief Liu, we found her.
चीफ लियू, हमने उसे ढूंढ लिया।
(Pingtan First Detention Center)
(पिंगटन प्रथम निरोध केंद्र)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(चेन यिटिंग, ल्यू डानशुन)
(Peace and good fortune)
(शांति और सौभाग्य)
(Sacred and Time-honored, Solemn and Serene)
(पवित्र और समय-सम्मानित, गंभीर और शांत)
(Afterlife Tablet of Qin Desheng)
(किन देशेंग की परलोक टैबलेट)
(2002)
(2002)
Dad,
पापा,
there's not much left in our old home in Chencang.
चेनकांग में हमारे पुराने घर में अब ज्यादा कुछ नहीं बचा है ।
You should spend more time in the sun here.
आपको यहाँ धूप में अधिक समय बिताना चाहिए।
(Afterlife Tablet of Qin Desheng)
(किन देशेंग की परलोक टैबलेट)
Zhang Yan.
झांग यान.
Come back.
वापस आओ।
Hurry up.
जल्दी करो।
Don't run around.
इधर उधर मत भागो.
♪Little hands holding starlight♪
???तारों की रोशनी थामे छोटे हाथ???
♪Giving it to the drooping flowers♪
???झुके हुए फूलों को देना???
♪The wind cools the flower stems down♪
???हवा फूल के तने को ठंडा कर देती है???
♪Telling her not to fear the long night♪
???उसे कह रही हूँ कि लंबी रात से मत डरो???
♪The fireflies gently sway♪
???जुगनू धीरे से झूमते हैं???
(Qin Hong was sentenced to 18 years)
(किन होंग को 18 साल की सजा सुनाई गई)
(for intentional assault (death), intentional assault,)
(जानबूझकर हमला (मृत्यु), जानबूझकर हमला,)
(and attempted illegal border crossing.)
(और अवैध रूप से सीमा पार करने का प्रयास किया।)
(Ma Weicheng was sentenced)
(मा वेइचेंग को सजा सुनाई गई)
(to 20 years and fined)
(20 वर्ष तक की सजा और जुर्माना)
(for intentional assault, extortion,)
(जानबूझकर हमला, जबरन वसूली के लिए)
(selling substandard products,)
(घटिया उत्पाद बेचना,)
(and attempted illegal border crossing.)
(और अवैध रूप से सीमा पार करने का प्रयास किया।)
(Lyu Danshun was sentenced to 6 years)
(ल्यू दानशुन को 6 साल की सजा सुनाई गई)
(for perjury)
(झूठी गवाही के लिए)
(and harboring and concealing.)
(और आश्रय देना और छुपाना।)
(Kong Tai was sentenced to 12 years)
(कोंग ताई को 12 साल की सजा सुनाई गई)
(for organizing illegal border crossing.)
( अवैध सीमा पार करने के आयोजन के लिए।)
(Other members)
(अन्य सदस्य)
(played a minor auxiliary role)
(एक छोटी सहायक भूमिका निभाई)
(and were sentenced to 7–10 years.)
(और उन्हें 7-10 वर्ष की सजा सुनाई गई।)
(The end)
(अंत)